[美優の時代］
[第5話］
怒らないで。
ただの仕事だよ。
もしユーファがあなたを必要としていないのなら、
それは彼らの判断力のなさによるものだ。
君のせいじゃない。
自分を責めるな。
自分自身に腹を立てるのはやめよう。
ここに吊るす。
これは何だ？
まあ...
これは...これは...
こうなることが分かっていたらね、
あの時、無理強いするんじゃなかった。
とにかくだ、
僕は自分も他人も傷つける人間なんだ。
そうだろう？
私も軽蔑するほどだ。
すべては私の責任だ。
戻って自分で方法を考えるよ。
わかったよ。
聞いてくれ。
説明しよう。
あの衣装について、
彼女はここに置いていった。
最近忙しくて、片付ける時間がなかったんだ。
わかったよ。
怒らないで。怒らないで。
怒らないで。
家の中に嫌いなものがないか見て。
全部捨てればいい。
いいかい？
泣くな。
さあ、行こう。
座れ。
わかったよ。
泣くな。
これまでクビになったことはない。
ただの仕事でしょう？
クビになったらどうする？
最悪の場合、仕事をあきらめることもできる、
資金面でもサポートするよ。
という意味か？
家にいることができる
皿洗い、料理、家の掃除
徐美優が好きなのか？
そういう意味ではないんだ。
そういう意味じゃないんだ。
そんなことを考えるな。
そうでなければいい。
教えてやろう、
ニー・ユチェン
君と結婚したらね、
第二の徐美優にはなりたくない。
分かっている。分かっている。
これでいいと思う？
明日、旅行代理店に行ってみるよ
to checkNamong all the hotels we're working with、
優華とどちらが上か、
私が選んであげる。いいね？
今は幸せなんですか？
私は正しいことをしているように見える。
わかったよ。
怒らないで。
怒っていたら可愛くない。
では、どうするつもりなのか
徐美優のものと一緒に？
全部捨てるつもりだ。
それでいいかい？
わかったよ。
私はホテルの運営という観点から考えている、
ピュロングのブランド・コンセプトだけにフォーカスしてはいけない、
[プロンホテル］
しかし、このブランドコンセプトも統合している。
ゲストの日常生活に溶け込む
ピュロンはクラシックな生活スタイルを象徴する
[プロンホテル］
そして一種のトップレベルの威厳である。
しかし、ホテルの基礎は
はまだ接客中である
そしてこの街に住む人々。
したがって、重要なのは
現在のトレンドとリンクさせること
ライフスタイルを促進する。
より多くのゲストに。
例えば、こうだ、
ストリート・ポップアップ・イベントを開催できる
をテーマにした。
クラシック・アフタヌーンティー
ピュロンが人々の生活に入り込めるように。
よりアクセスしやすい方法で。
チームを率いた経験はありますか？
以前はどのホテルで働いていましたか？
で...
ホーム
シュー・ミユ
イライラしないで。
職務経験
は単なる前提条件だ。
それはしょうがない。
分かっている。
実際、君はかなり優秀だ。
基本的なロジックを理解している
そして自分のアイデアも持っている。
ただ、うちのホテルの敷居が高くて、君を締め出しただけなんだ。
私を認めてくれてありがとう。
待ってくれ！
どうしても仕事が必要なら
そして、ホテル業界で働きたい、
まだチャンスはあるかもしれない。
エントリーレベルの仕事から始める
[プロンホテル：歓迎いたします］
回り道のようだ、
[HSKP部門］
でも実は、一歩一歩進むことが大事なんです、
[飲食部門］
どちらがより地に足がついているかもしれない。
さらに、当ホテルは
を独占的に設立した。
社員が早く昇進できるようにする。
初級アテンダント
また、ゼネラル・マネージャーになる機会もある。
ありがとう。
考えてみてほしい。
もしもし？
もう少しだ。
時間的には
20分。
あなたは誰ですか？
私のドアを徹底的に壊すつもりなのか。
あなたとの関係は？
呉という小悪党と？
彼は僕の大家なんだ。
彼はあなたの大家ではない！
私はあなたの本当の大家です。
彼はまだ2カ月分の家賃を私に貸している。
それは不可能だ。
昨日、半年分の家賃を払ったばかりなんだ。
彼に電話して聞いてみるよ。
[コンタクト］
[不明な発信者]
こんにちは。
あれは徐美優？
そう、話す。
今月の分割ローン：5,000元
がそろそろ期限を迎えようとしている。
それでも支払わなければ
我々は極端な手段を取る。
私はそれを手に入れた。
何とかするさ。
奥さん、私のバッグはまだ中にあります。
ご報告をいただきました。
家に帰り、我々の通知を待て。
オフィサー
どのくらい待たされますか？
まだ分からない
事件を解決できるとき
必ずベストを尽くす。
呉という悪党
私のお金も、このお嬢さんのお金も、全部持って行っちゃった。
また、彼女の高価なバッグもたくさん盗んだ。
オフィサー
あなたは私たちのために犯人を逮捕し、処罰しなければならない。
はい、はい、はい。
落ち着いてください。
これはお金だ、
オレンジの皮ではない。
[消費者金融の返済督促】について］
[【お客様へ：明日はご返済日です...】］
それをメモしておいてくれ。
心配しないで。
私たちは必ずあなたのために適切に対処します。
[パパ]
パパ、寝てるの？
[ママ：ボイスチャットにご招待】。］
ママ
こんにちは、ママ。
みゆ。
なぜ夜遅くに電話してきたんですか？
お父さんはもう寝ている。
ゲストハウスのローンのことなんだ。
今月はまだ5,000元の支払いが残っている。
パパに時間があるときに、僕に転送してくれるように頼んでくれる？
みゆ。
何かあったんですか？
どうしてお父さんにお金の無心をするの？
前にも同意したよね？
このお金は私の名義で借りたものだ、
しかし、ゲストハウスがオープンした後だった、
その利益をローンの返済に充てる。
父は私に約束した。
どうしてそんなに無粋なんだ？
シューは君の実の父親じゃない。
どうしても言えないことがあるんだ。
本当のことを言おう。
ゲストハウスがオープンして以来だ、
何人かのゲストしか来なかった。
利益はまったくない。
ここ数日、お父さんは心配でよく眠れないんだ。
どうやって返済するのだろう？
聞かせてくれ。
聶玉成はこの金の支払いを拒否したのだろうか？
2カ月前は何も問題なかった。
お二人はまだ対立しているのですか？
夫婦は一夜にして恨みを抱くものではない。
それでもダメなら
彼と話してくるよ。
そうだ。
考えすぎてはいけない。
そうでなければいい。
彼にチャンスを
自分の過ちを償うために。
今後、彼にもっと良くしてくれるよう頼む。
君のためを思ってやっているんだ。
子供の頃から気立てがよくて、優しい性格だったんだね。
損失を被るのではないかと心配している。
わかったか？
それなら早めに休むんだ。
電話を切るよ。
エントリーレベルの仕事から始める
回り道のようだ、
でも実は、一歩一歩進むことが大事なんです、
どちらがより地に足がついているかもしれない。
その上、"ヌール "ホテルは "ヌール "ホテル専用の
社員が早く昇進できるようにする。
初級アテンダント
また、ゼネラル・マネージャーになる機会もある。
[コンタクト］
喬木
こんにちは。
今アテンダントを募集していますか？
はい、そうです。⑭クリーナーとして働いた経験は？
いや、していない。
でも、専業主婦になって10年。
部屋を片付けるのが得意なんだ。
しかも、以前Purongで面接を受けたことがあるんです。
面接官にこの仕事に応募するよう勧められた。
わかったよ。
IDカードをご持参ください。
勤務時間中はB2フロアのスタッフエリアに出勤すること。
食事と宿泊は提供されますか？
ええ、そうです。
私たちには寮がある。
今日行ってもいいですか？
はい、できます。
オーケー。
じゃあ、今日、出勤するよ。
[プロンホテル：スタッフエントランス］
入り口で道をふさがないように。
ちょっとどいてくれ！
こっちだ！こっちだ
気をつけて！
さあ！気をつけろ
さあ！行くぞ
道を空けてください！
こっちだ！こっちだ
さあ！どいてくれ
急いでくれ！
新参者ですか？
そうだ。
私の名前はシュー・ミユ。
こっちだ。ついてきて
婦長が待っている。
張さん張さん
どうぞ。
The guest in Room 1821Nwants to change to another room.
またあのブラックカード・ジだ。
好きなところに滞在させればいい。
しかし、今は人手不足だ。
部屋の掃除を誰かに頼むよ。
君たちは今すぐ客の対応に行ったほうがいい。
マダム・カイリュー
そこにいるのか？
それは誰ですか？
私だ。
ここで何をしているんだい？
あなたのために新人を連れてきました。
ここは埃っぽい。
外で話そう。
自己紹介をしよう。
私の名前は張彩茹。
私はエグゼクティブフロアの主任です。
こんにちは、張さん。
私はシュー・ミユ。
あなたの手はとても柔らかい。
働いたことはないのか？
家で家事をしたこともある。
あなたはもう35歳だ。
年齢は問題ではない。
ゆっくりでいい。
イン・シャン
どこへ行くんだ？
美優を2階に連れて行く
そして1821号室を掃除する。
トレーニングだと思ってください。
トレーニング手当はいらないのか？
ええ、そうです！
こっち。あっちの部屋。
端の部屋。
カートはここに置いていってくれ。
掃除機を持っていく。
掃除機だ。
オーケー。
幸いなことに、極端に面倒なシーンではないんです。
教えてやろう。
ホテルの部屋のドアを開ける
ブラインドボックスを開けるようなものだ。
あなたには分からない
ゲストがどんな散らかし方をしたのか。
数日前、一人の女性がここに来た。
彼女の部屋でシーフードとアルコールをたらふく食べた。
あなたにはわからない
彼女がどれだけ部屋を散らかしていたか。
そうなのか？
ジさん、
ゆっくり休んでください。
ありがとう。
[シャンプー］
こんにちは。
こんにちは。どうされましたか？
別の部屋に移りたい。
これを流す。
オーケー。
それから折り畳む。
これを内側に折る、
コーナーを離れる。
こんな感じだ。
そして、これを上に持ち上げる。
注意深く見よう。
[ドライヤーバッグ］
ドライヤーだ、
シャワーキャップ
爪やすり、
ヘアタイ、
歯ブラシ、
コーム
とハンドクリームが揃っている。
石鹸。すべて覚えておいてください。
もし左右のオーダーが
引き出しの中のこれらの品物のうち、どれかが間違っている、
叱られるよ。
歯ブラシを2本補充する。
これからだ。
一人で十分だ。
このハンドクリームは使い切った。
ハンドクリームのチューブを補充する。
イン・シャン
1813号室を掃除する。
なぜ別の部屋があるのですか？
1813号室は空室では？
1812号室の客はそれに変わった。
今、彼は再び変化を求めている。
了解した。
このようなゲスト
が最も難しい。
彼らの期待に少しでも応えなければ、
彼らはあなたに悪い評価を下すだろう。
そういえば、
これからは気をつけないといけない。
悪い評価を3つ受けると解雇される。
行こう。
こんにちは、ルームサービスです。
しょうがないじゃないですか。また掃除しなきゃいけないんだから。
もう少し先...もっと後ろ。
もう一度右側を拭く。
ここで？
右だ。そうだ
ほとんど終わった。ティーテーブルをきれいにして。
イン・シャンイン・シャン
教えてやろう。
彼はとてもハンサムだ。超ハンサム。
あの素晴らしい顎のライン。
とてもハンサムだ。
新人？
私の弟子です。
ミユ、これは...
柯文雪
こんにちは、私はシュー・ミユです。
こんにちは。
どうして見覚えがあるんだろう？
どうしてどこかで会ったような気がするんだろう？
以前にもお会いしましたか？
みんな見覚えがある。
行こう仕事が終わる時間だ。
今仕事を終わらせないと、後でまた部屋を変えたがるかもしれない。
こっちだ。
ただ、彼女を前に見たことがあるような気がするんだ。
みゆ、
ここは君の寮だ。
このドアを覚えておいてほしい。
このベッドで寝ることができる。
ありがとう、張さん。
どういたしまして。
早めに休む。
もう帰るよ。
オーケー。
本当なのか？
本当に2000元以上する。
高価なスーツケースを使ってるならね、
なぜ彼女はここでアテンダントとして働いているのか？
破産したのかもしれない。
そうでなければ、夫に捨てられたのかもしれない。
見て。彼女は私たちよりずっと年上よ。
彼女は以前、結婚していたに違いない。
また、彼女の体型や気質にも注目してほしい。
今日の昼間、殷祥が彼女と一緒に歩いたとき、
まるで小間使いのようだった。
これは本当にクレイジーだ。
中産階級でさえ、この業界で我々と競争しようとしている。
座って。
"風に吹かれて
♪風を倒す♪
静かにしなさい！
"もし時間が遅くなるなら
-リスニングテストを受けてるんだ。
声を抑えられるか？
ルオさん、
ここは寮であって教室ではない。
うるさいと思ったら、自習室に行きなさい。
なんて無作法なんだ。
今日は疲れたけど、
少なくとも、私はハンサムな男を見ることができた。
ハンサムな男を見て楽しんだ
今日は疲れ切っていた。
声を抑えて。
今思い出したよ。
今日来た新人
は金持ちの女だった。
その日は1816号室で一人だった。
なぜ彼女はここに来たのか？
間違うはずがない。
もし間違いがあったのなら、受付係が間違って割り当てたに違いない。
今、間違いが起きた、
すぐに元に戻す。
今は忙しいんだ。
まだお客さんのクリーニングした服をたたまなきゃいけないんだ。
みゆ。
ちょうどいいところに来たね。
殷祥は2部屋分のテイクアウトを作った。
ロビーの店員はそれを混ぜていた。
お願いがある。
両者の間で調整を行う。
お客さまに何か必要なものがあれば、ご満足いただけるよう努めます。
今すぐ洗濯物をたたみに行け。
お二人ともありがとう。
ご協力ありがとう。
申し訳ありません
私たちは今、ミスを犯した。
テイクアウトを変えるために来たんだ。
オーケー。
ルームサービス。
申し訳ありません
-テイクを入れ替えに来たんだ。
どうして君なんだ？
あなたは...
心から謝罪する。
これは我々の見落としだ。
スタッフの不注意によるものです。
必ず真剣に対処する。
しかし、この件に関しては
我々はすでに徹底的に調査した。
それはすべて当ホテルの責任です、
だから安心してください。
みゆ、
調整は順調ですか？
I...
まだ...
これはどうだ？
1822号室のお客様
はすでに中華料理店を注文している。
さて、肝心の1812号室の客はというと
はちょっと扱いが難しい。
彼と話してくるよ。
僕なら大丈夫だ。
[邪魔しないで］
昨夜のテイクアウトの件があったからね。
幸いなことに、ゲストたちはそれを許してくれた。
とにかく前に進もう。
ルオ・チンピン
今日は1812号室を担当してください。
1812号室には行かない。
悪い評価を受けることを恐れているのか？
それが怖くないのか？
そうでなければ、行ってもいい。
私はそこにいたことがある。
誰もが経験したことがあるだろう。
そうでないのは君だけだ。
わかったよ。
みんな、言い争いはやめてくれ。
交代しましょう。
ルオ・チンピン
君はこのフロアで最も有能な選手だ。
彼にあなたの実力を見せてきなさい
彼には欠点が見つからないようにね。
どんなに有能な人間でも、こんな扱いを受けるべきではないだろう？
前回は、私も変人を担当した。
靴下を手洗いしてほしかった。
そして、その前だ、
息子3人の5人家族
も最初から最後までMeNeがサーブした。
マダム・カイリュー、あなたはエリートがこのようなやり方をしてはいけないのですか？
私が行く。
こんにちは、客室清掃係です。
こんにちは、HSKP部の徐美優です。
今日は責任を持って部屋を掃除するよ。
入ってもいいですか？
そうだ。
ここに立っているつもりか？
私の仕事を監督してくれますか？
ジさん。
布団を替えてあげようか？
あなたが決めてください。ありがとう
わかったよ。
必要ないんだ。ありがとう。
変える必要はない。
それはダメだ。
私はあなたを助けなければならない
それを徹底的に変える、
上から順に
左から
そして内側から外側へ。
そうでなければ
前の客が
わいせつなものをここに残した
それを私のせいにしたいのだろう、
それを説明することはできないだろう。
ジさん、
あなたはいつもそんな親切な人なの？
困っている人を見かけたらいつでも、
手を貸さずにはいられない。
たとえそれが、他人のスキャンダルを隠蔽することであったとしても、
それでも躊躇はしない。
なぜここにいるのか、
ニーさん？
ありがとう、
私はもう仁絵夫人ではない。
I...
僕らの間に誤解があるかもしれない。
誤解ですか？
この前、元夫を助けてくれたじゃない。
それをすぐに忘れてしまったのか？
もし私の以前のサービスが
不愉快な経験をさせられた、
心から謝罪する。
でも、私の思い違いでなければ、
今は君の仕事の時間だ。
プロンホテルの係員は？
皆、仕事中におしゃべりするのが好きなのか？
電話に出なければならない。
時間をかけて部屋を掃除する。
アンドリュー
ええ、もちろんです。
今は大事なことは何もしていない。
どうぞ。
チャンさん
私をお探しですか？
ドアを閉めてください。
オーケー。
聞きたいことがある。
掃除したとき
1812号室
客はそこにいたのか？
そうだ。
このゲストは
面と向かってあなたをいじめる
とわざと難しくする？
詳細を教えてください
他の女の子に警告できるように
彼の邪魔にならないように。
彼は私に難しいことをさせなかった。
本当にそうなのか？
あなたにはわからない
あの日戻ってきたとき、佳がどれだけひどく叱られたか。
彼は、彼女が香水をつけるのはプロらしくないと言った。
実際、若い女の子は可愛がられるのが大好きだった、
彼女の香水は少し強かった。
まるで彼の鼻を刺したようだった。
そして、ただ彼女に悪い評価を下した。
彼は...
また、私に悪評を？
彼はあなたに悪い評価を下していない。
奇妙なゲストに遭遇、
私たちアテンダントが最も苦しむ傾向にある。
しかし、私たちは苦しみに耐えることしかできない。
だから、お互いに情報を共有しなければならない
落とし穴を避けるために。
わかったか？
了解した。
チャンさん
なぜ皆さんは彼をブラックカード・チーと呼ぶのですか？
知らないのか？
当ホテルの最上級VIPカード
は黒鉛でできた黒いカードである。
全部で3つしかない。
そして、ジ氏が持っていることも。
この人は...
それは強力なのか？
この男
間違いなく強いバックグラウンドを持っている。
ブラックカードを持っている
そしてエグゼクティブフロアに滞在する。
もし彼が誰かのことを良いとか悪いとか言ったらね、
彼の言葉は、他の人の言葉よりもずっと重みがある。
覚えておいてほしい
彼を刺激しないように。
チャンさん
1815号室のお客様
がサービスを求めている。
了解した。
もうすぐだ。
1815号室へ。
オーケー。
それがわからないのか？
今すぐ手に入れよう！
オーケー。
君たちが理解できるかどうかも分からない。
さあ。お待たせしました。
順番に並んでいるか？
新参者ですか？
お名前は？
私の名前はシュー・ミユ。
あっちへ行け。
気にしないでくれ。
オーケー。
みゆ。
彼を恐れているのはあなただけじゃない。
我々は皆、彼を恐れている。
私は聞いたことがある。
あの老人は作家だ。
彼の機嫌がいいときにね、
彼は普通の人のように振る舞う。
でも、作家失格の時は、ただ人を叱るだけ。
誰が相手でも
そういうヤツは不運としか言いようがない。
僕はこういう人の方が付き合いやすいと思うんだ。
彼らは無差別に悪い評価はしない。
ブラックカード・ジよりずっといい。
言うのは簡単だ。
なぜ行かなかったんですか？
柯文雪
ただ、このおしゃべりのエネルギーを仕事のパフォーマンスに入れてね。
MeNforに悪い評判がないのがうらやましいでしょ？
部屋を変えて、試してみましょう。
では、交代しよう。
言い争いはやめよう。
皆さん、悪い評価を受けないように頑張りましょう。
平和の仲人は必要ない。
僕を除いて、ここで悪い評価を受けていないのは君だけだよ。
それは君がここに来てまだ日が浅いからだよ。
どこまで頑張れるか見ものだ。
1815号室はルームサービスが必要。
後で片付けを手伝うよ。
今すぐ行くんだ。
これからだ。
私の思考を邪魔しないでくれ。
エンジニアリング部門。
今、どなたかいらっしゃいますか？
1815号室の照明が壊れている。
了解した。
もうこんな時間か？
シュー・ミユ
さあ、行こう。
ここに来て、この一節を見てください。
見てください。この部分をどう思う？
（静流の声） 彼は結婚式の日に 指輪をはめたの
（静流の声） 結婚式は質素なもので 盛大な儀式は行われなかったの
[ロマンチックな誓いもなかった）。
よく書けている。
それを示しているか？
隠された痛み
ティンシェンの心の中に？
いいじゃないか。その指輪を見てください。
わざと付け加えたんだ。
（静流の声） 彼は結婚式の日に 指輪をはめたの
（静流の声） 結婚式は質素なもので 盛大な儀式は行われなかったの
[ロマンチックな誓いもなかった）。
不可能にしたいんだ
指輪を外すために
彼はそれを脱ぐことができない、
我慢できないだろう
その婚約。
素晴らしいと思わない？
そうだ。
そう言われると、私もそう思います。
リングを小道具として加える
はとても素晴らしいディテールだ。
もしそれに気づくことができるならね、
編集者
まさか、彼がそれに気づかないなんてことはないよね？
彼らは間違いなく気づくだろう。
彼らがそれに気づくことができなければね、
彼らは盲目なのだろう。
もう帰っていいよ。
部屋を掃除する必要はない。
僕はここに残るよ。
このライトを修理する。
無視すればいい。行っていいよ。
エグゼクティブフロアのアテンダントはいますか？
1803号室が夕食のために押している。
了解した。
わかったよ。
それではおやすみなさい。
ありがとう。
どういたしまして。
サー、ここ数日の滞在は楽しかったですか？
ここに署名してください。
少しお時間をいただけますか？
HSKP科のレビューを書く
ホテルが良くなるように？
もちろんだ。
こんにちは。
もう読み終えた？
今回はそうだ、
追加料金を払ってくれ
突貫工事の費用
そして夕食。
待ってくれ！
何とおっしゃいましたか？
あなたのために半月以上書いた、
その一言で辞めるのか？
払い戻し？
夢の中で
なぜ丸太のように立っているんだ？
私がそんなに笑い者だと思う？
申し訳ありません
食べるものは何もなかった。
[ゲスト満足度調査］
そして、誰も壊れたライトを修理しなかった。
こんな5つ星ホテルがあるのか？
上司に言えよ、バカ！
張さん、私をお探しですか？
[徐美優、18階、朝勤、酷評】。］
私がいつ悪い評価を受けたのか？
すべては1815号室の不機嫌な老人のせいだ。
彼はゴミを書いた
ドラフトで不合格になった、
だから、彼は怒りをすべて私たちにぶつけた。
彼はホテル全体を罵った。
本当に不運だった。
しかし、この酷評
それは私に向けられたものではない。
みゆ、
こういうことだ。
さあ、行こう。
見てみよう。
彼女と彼女は...
どちらも十分ではない。
彼らは自分の身を守るのがやっとだ。
だから、あなたが打撃を受けるしかない。
私にも困難はある。
あと2つ悪い評価をもらったらね、
私はもう終わりだ。
緊張するな。
秘密を教えよう。
たとえ悪い評価が3つあったとしてもだ、
ホテルはあなたを解雇しない
本当に？
ボーナスを差し引かれるのがせいぜいだ。
いくらですか？
確かに全部だ。
彼が手加減してくれると思うか？
心配しないで。
また悪い評価を受けたら
僕も誰か見つけて、削除してあげるよ。
ただ、お互いのために。
オーケー。
もっと食べる必要がある。
健康管理には十分気をつけよう。
[長寿、母へ誕生日おめでとう。］
文菜豆腐......お料理が全部出ました。
どうぞお召し上がりください。
[長寿、母へ誕生日おめでとう。］
今日の誕生日を祝うために、
本当にうれしいよ。
息子はキャリアで成功している、
そして義理の娘が孫を連れてきた。
私は完全に満足している。
ありがとう。
[長寿、母へ誕生日おめでとう。］
母さん、誕生日おめでとう。
乾杯
-お誕生日おめでとうございます。
ありがとう。
あなたの健康を祈っています。
どうしてママは男の子だって知ってるの？
みんな、食べよう。
どうか自助努力を。
プロンホテル
は実に見事だ。
ずっと来て見たかったんだ。
ありがとう、
私は今日、そうすることができる。
全然違うよ。
これはほんの小さなジェスチャーだよ。
ニーさん
魏さん。
当ホテルへようこそ。
そう言ってくれるのはとても嬉しい。
ありがとう。
この部屋はよく装飾されている。
お疲れ様でした。
紹介しよう。
これがプロンホテルのトップだ、
魏思源さん
私をヘッドと呼ぶな。
私はただの執事長です、
すべての人にサービスを提供することを目指している。
執事長とは？
あなたは頭だけだ。
魏さん、
はじめまして。
これは私の母だ。
魏と呼んでくれ。
ニーさん
今日は、とても光栄です
誕生日を祝うことができる
私たちのホテルで。
ちゃんと乾杯しないとね。
ありがとう。
-魏さん、ありがとうございます。
今日と同じように、毎日をハッピーに過ごそう、
そしていつまでも若々しくありたい。
魏さん、そう言ってくださるのはとてもありがたい。
お好きなようにお飲みください。
オーケー。
座ってください。
さあ。グラスにお代わりを。
さあ、ミスター・ニー。
さあ、行こう。
一人ひとりに乾杯しよう。
ありがとう。
ミスター・ニーです
は人生の真の勝者である。
彼は本当にこの評価に値する。
ありがたいお言葉をありがとう。
一緒に前進しよう
乾杯
いいだろう。これは家族の宴だ、
もう邪魔はしない。
どうかお許しください
私たちのサービスに見落としがあればね。
開心、ここにいて、よく面倒を見てあげてね。
オーケー。
どうぞお召し上がりください。
もう帰るよ。
母さん、見送るよ。
魏さん。
こういうことだ。
これからは
妻をよろしくお願いします。
何を知っている？
彼女は数日後に営業部に配属されるよ。
夕食をごちそうしよう
名誉なことだ。
もちろん、彼女の面倒はちゃんと見るよ。
大したことじゃない。
私は銭遜に彼女のガイドを頼むつもりだ。
ありがとう。
全然違うよ。私たちは古い友人だ。
じゃあ、行くよ。
ところで
あの...
クアンリとの関係はどうですか？
確定なのか？
そうだ。
プロンがクアンリに託された後、
より多くの利益を得るだけだ。
ご心配なく。もし奥様が私のホテルで働いていらっしゃるなら、
彼女が不利になることはない。
-わかりました。じゃあ、帰るね。
わかったよ。
ありがとう。
こんにちは、ようこそ。
何人ですか？
ひとつだけだ。
わかりました。こちらへどうぞ
ジさん？
なんという偶然だろう。
-お会いできてうれしいです。
休暇で海外から戻られたのですか？
数日休みを取るだけだよ。
メールは届きましたか？
ええ、ありますよ。
本当にありがとう。
報告させてください。
我々はすでに
豪華な荒野の砂漠ルート
今、最も重要なこと
あなたが仕事を再開するのを待つことです。
そうすれば同期できる。
私を待つ必要はない。
私は今日、何人かにそのことを伝えた。
私の下の部長たちだ。
全面的に協力する
いつでもご提案ください。
ありがとう。
ありがとうございました。
食べに来たの？
ちょっと食事に来ただけだよ。
見て。
今しかないんだ。
一緒に食事をするいい機会だ。
何人かの同僚がここにいる、
だから、おしゃべりもできる。
オーケー。
行こう。
さあ、行こう。
小さな一口を取る。
こんなに人が集まるとは思わなかっただろう？
ママ
私の友人がここにいる。
パパとママだよ。
こんにちは、ニー夫妻。
こんにちは。
さあ、行こう。
これらはすべて私の親戚だ。
オーケー。
私の同僚を紹介しよう。
アシスタントの趙克基だ。
馮斌と劉明輝。
こんにちは。
正式に言わせてもらうと
この紳士を紹介しよう。
スベルト・ホテル・グループ
ジ・フェン
ようこそ！
ジさん。
ほら、ジーさん。
まずは自己紹介をさせてください。
私はこのホテルのHSKP部門の責任者です、
フェン・カイシン
馮さん
ジーさん、あなたは海外でも有名だ。
あなたにお会いするのは初めてなので、
乾杯しよう。
まずは飲み干す。
もう飲んでいるじゃないか。
まだ食べてもいないのに
君は本当に酒が強いね！
さあ。グラスにお代わりさせて。
もう十分だ。
後で飲めばいい。
何を急いでいるんだ？
椅子をもう一つ持ってきてください。
これは私の責任だ。
すぐに手配する。
わかりました。ありがとう。
-ウェイター こっちです。
ウェイター！
私の席に座ったら？
どうすれば席を譲ることができますか？
あなたの健康は重要だ。
大丈夫だよ。
これは誰ですか？
妻のジェンジェンだ。
私は呂振振です、
ジさん。
ニーさん
-ニーさん、おめでとうございます。
座って。
これからだ。
ただ絞るだけだ。
あの...
ごめんなさい.
皆さんにご説明しましょう。
この宴会場で、
披露宴は2つある。
ウェイターたちはみんな手伝いに行ってしまった。
しかし、それは問題ではない。
HSKP部門からアテンドを手配しました。
彼女はまもなくここに来る。
HSKP部門の係員はいますか？
レストランのルールを知っていますか？
私は移籍した
the best attendantNfrom our executive floor.
彼女は学ぶのが早い。
まったく問題はない。
本当に申し訳ない
あなたに迷惑をかける
全然違うよ。
よし。食べよう。
さあ、食べよう。食べよう。
エグゼクティブフロアのアテンダントに今すぐここに来るように頼んでくれ。
急いでくれ！